Jeśli chcesz sklonować repozytorium do katalogu o nazwie innej niż libgit2, możesz to zrobić podając w wierszu poleceń kolejną opcję:
```
git clone https://github.com/libgit2/libgit2 mylibgit
```
Powyższe polecenie robi dokładnie to samo, co poprzednie, ale wszystkie pliki umieszcza w katalogu mylibgit.
=======

Repozytorium klonujesz używając polecenia git clone [URL]. Na przykład jeśli chcesz sklonować bibliotekę Rubiego do Gita o nazwie Grit, możesz to zrobić wywołując:
```
git clone https://github.com/libgit2/libgit2
```
Tworzony jest katalog o nazwie „libgit2”, następnie wewnątrz niego inicjowany jest podkatalog .git, pobierane są wszystkie dane z repozytorium, a kopia robocza przełączona zostaje na ostatnią wersję. Jeśli wejdziesz do świeżo utworzonego katalogu libgit2, zobaczysz wewnątrz pliki projektu, gotowe do użycia i pracy z nimi.

